Repository: zhouhuiquan/otus-translation
Catalog: src/locale/xlf/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: You don't have permission to see this content.
zh_cn: 你没有权限查看此内容。

source: Choose District Info
zh_cn: 选择学区信息

source: Thank you for logging into Otus. We are continuously working to improve our site and our process. To support us in our continuous improvement, we need additional information about you. Below please choose your country. If you are in the United States, please also choose your district and school. If you have any questions, please contact us at support@otus.com.
zh_cn: 感谢登陆Otus。我们一直致力于改进我们的站点和进程。为了更好为您服务，我们需要您的一些额外信息。请选择您的国家，如果您位于美国，请您同时选择您的学区和学校。有任何疑问，请联系support@otus.com。

source: Country: <select [ngModel]="selectedCountryId" (ngModelChange)="onCountrySelection($event)"><option value=""></option><option *ngFor="let country of countries" [value]="country.id">{{country.official_name}}</option></select>
zh_cn: 国家: {$START_TAG_SELECT}{$START_TAG_OPTION}{$CLOSE_TAG_OPTION}{$START_TAG_OPTION_1}{$INTERPOLATION}{$CLOSE_TAG_OPTION}{$CLOSE_TAG_SELECT}

source: Select District
zh_cn: 选择学区

source: Choose Site
zh_cn: 选择站点

source: Do you work in more than one Site?
zh_cn: 您是否有不止一个站点？

source: Click here
zh_cn: 点击此处

source: Choose Additional Site(s)
zh_cn: 选择额外的站点

source: Save
zh_cn: 保存

source: I do not want to provide my District/Site information.
zh_cn: 我不想提供我的地区/站点信息。

source: Skip & Sign Up
zh_cn: 跳过并注册

source: Site selected
zh_cn: 已选中站点

source: Sites selected
zh_cn: 已选中站点

source: 0 Sites selected
zh_cn: 没有选中任何站点

source: Moving forward Otus will allow a user to access only one portal of Otus (Teacher, Student, Family, or Admin) per email address. Currently, your account is associated with more than one portal.
zh_cn: 每个邮件地址，Otus仅允许一名用户有权限访问一个端口（教师、学生、家庭或者管理员）。目前，您的账户和不止一个端口相关联。

source: Student
zh_cn: 学生

source: Teacher
zh_cn: 教师

source: Family
zh_cn: 家庭

source: If you need any further help, please contact support@otus.com
zh_cn: 如您需要进一步帮助，请联系support@otus.com

source: Please check your email to finish resetting your password
zh_cn: 请检查您的邮件以完成密码重制

source: Reset Password
zh_cn: 重制密码

source: email
zh_cn: 电邮

source: Send Reset Instructions
zh_cn: 发送重制导引

source: Passwords are different
zh_cn: 密码是不同的

source: Reset Password
zh_cn: 重制密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Password is required
zh_cn: 密码为必填

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm Password is required
zh_cn: 确认密码是必须项

source: Passwords don't match
zh_cn: 密码不匹配

source: Submit
zh_cn: 提交

source: email
zh_cn: 电邮

source: password
zh_cn: 密码

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: Forgot password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Create a New Account
zh_cn: 创建一个新账户

source: Or log in with
zh_cn: 或用以下方式登录

source: You were logged out due to inactivity. Please login again!
zh_cn: 由于长时间没有动作，您的账户已登出，请重新登陆！

source: What user type are you?
zh_cn: 您是哪种用户类型？

source: Your school creates your account for you.
zh_cn: 您的学校会为您创建帐户。

source: Ask your teacher for your login information.
zh_cn: 请向您的老师询问您的登录信息。

source: move your district forward.
zh_cn: 推进学区申请

source: Click below to schedule a demo and discover what you and your team can do with Otus, today.
zh_cn: 点击下方安排演示，了解您和您的团队今天可以使用 Otus 做些什么。

source: first name
zh_cn: 名

source: last name
zh_cn: 姓

source: phone number
zh_cn: 电话号码

source: email
zh_cn: 电邮

source: password
zh_cn: 密码

source: confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Hellotus!
zh_cn: 你好，Otus！

source: Hello!
zh_cn: 你好！

source: Hey Teachers & Admin!
zh_cn: 您好，老师/管理员！

source: Nice to Meet You
zh_cn: 很高兴见到您

source: Create Your Login
zh_cn: 创建您的登陆信息

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Schedule a Demo
zh_cn: 申请安排演示

source: Finish!
zh_cn: 完成！

source: Please select a Country
zh_cn: 请选择一个国家

source: Please enter your Phone Number
zh_cn: 请输入您的电话号码

source: Failed to create account.
zh_cn: 创建账户失败。

source: Activity Dashboard
zh_cn: 数据汇总

source: All
zh_cn: 所有

source: Sites
zh_cn: 校区

source: Timeframe
zh_cn: 时限范围

source: Past 7 Days
zh_cn: 最近七天

source: Past 4 Weeks
zh_cn: 最近4周

source: Last 3 Months
zh_cn: 最近3个月

source: Last 6 Months
zh_cn: 最近6个月

source: School Year to Date (Since 8/1)
zh_cn: 学年至今（自8/1日起）

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Date
zh_cn: 日期

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Date
zh_cn: 日期

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: How many assessments are we assigning and grading?
zh_cn: 分配与评阅的评估测试数量

source: Which types of assessments are we assigning?
zh_cn: 已分配的评估测试类型

source: Which standards are we gathering the most data on?
zh_cn: 标准的使用次数

source: Are we consistently measuring performance on standards?
zh_cn: 标准的使用时间

source: Most Attempted Standards
zh_cn: 最常使用的标准

source: Date
zh_cn: 日期

source: Standard Attempts
zh_cn: 标准使用次数

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Which Plans are we adding Students to lately?
zh_cn: 最近有学生加入的规划

source: Are we consistently updating student Plans?
zh_cn: 学生规划更新的时间

source: How many students are exiting Plans?
zh_cn: 完成规划的学生数量

source: Date
zh_cn: 日期

source: Plans Updated
zh_cn: 已更新的计划

source: Students Added
zh_cn: 新增学生

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Date
zh_cn: 日期

source: There is no data for this section
zh_cn: 此处无数据

source: Data Set
zh_cn: 数据集

source: Last Updated
zh_cn: 最近更新时间

source: 3rd Party Data
zh_cn: 第三方数据

source: How many 3rd Party data sets have been updated?
zh_cn: 已更新的第三方数据集数量

source: Which 3rd Party data sets have been updated?
zh_cn: 已更新的第三方数据集

source: Unique Logins by Site
zh_cn: 登录人数

source: Sites
zh_cn: 校区

source: Unique Logins
zh_cn: 登录人数

source: Unique Logins by District
zh_cn: 学区登录人数

source: Unique Logins Over Time
zh_cn: 登录时间分布

source: Date
zh_cn: 日期

source: Unique Logins
zh_cn: 登录人数

source: Unique Logins
zh_cn: 登录人数

source: Who is logging in?
zh_cn: 登录者角色

source: Who is logging in at each site?
zh_cn: 各校区的登陆者角色

source: When are they logging in?
zh_cn: 登录时间

source: "Unique logins" counts how many different people have logged in. Each person is counted once, even if they logged in multiple times.
zh_cn: "登录人数"统计的是不同登陆者的数量。即使用户登录多次，每个用户仅统计为一次。

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Show Filters
zh_cn: 显示过滤器

source: Hide Filters
zh_cn: 隐藏过滤器

source: 3rd Party
zh_cn: 第三方数据分析

source: Analytics
zh_cn: 分析报告

source: Attendance
zh_cn: 出勤情况

source: Recognitions
zh_cn: 表现评估

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Attendance Details for {{ selectedStudentName }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}出勤详情

source: Download CSV
zh_cn: 下载CSV

source: Date
zh_cn: 日期

source: Attendance Status
zh_cn: 出勤状态

source: Note
zh_cn: 备注

source: Attendance Summary
zh_cn: 出勤总结

source: Search for Student
zh_cn: 搜索学生

source: Class
zh_cn: 班级

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Tardy
zh_cn: 迟到

source: Absent
zh_cn: 缺席

source: Date
zh_cn: 日期

source: Status
zh_cn: 状态

source: Note
zh_cn: 备注

source: Absent
zh_cn: 缺席

source: Tardy
zh_cn: 迟到

source: attendance_detail_
zh_cn: 出勤率_详细信息

source: January
zh_cn: 1月

source: February
zh_cn: 2月

source: March
zh_cn: 3月

source: April
zh_cn: 4月

source: May
zh_cn: 5月

source: June
zh_cn: 6月

source: July
zh_cn: 7月

source: August
zh_cn: 8月

source: September
zh_cn: 9月

source: October
zh_cn: 10月

source: November
zh_cn: 11月

source: December
zh_cn: 12月

source: Su
zh_cn: 日

source: Mo
zh_cn: 一

source: Tu
zh_cn: 二

source: We
zh_cn: 三

source: Th
zh_cn: 四

source: Fr
zh_cn: 五

source: Sa
zh_cn: 六

source: Start Date cannot be later than End Date.
zh_cn: 开始日期必须在结束日期之前。

source: Make selections in the filters here and click "Run Report"
zh_cn: 在此处的过滤器中进行选择，然后单击"运行报告"

source: All
zh_cn: 全部

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Teacher Groups
zh_cn: 教师组别

source: Teachers
zh_cn: 教师

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Ethnicity/Race
zh_cn: 民族

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Students
zh_cn: 学生

source: Display archived data in filters
zh_cn: 在过滤器中显示归档数据

source: Apply Filter
zh_cn: 应用过滤器

source: Apply Filters
zh_cn: 应用筛选设置

source: Ungrouped
zh_cn: 未分组的

source: All
zh_cn: 全部

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Ethnicity/Race
zh_cn: 民族

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Students
zh_cn: 学生

source: Apply Filters
zh_cn: 应用筛选设置

source: Define Cohorts
zh_cn: 定义群组

source: <ot-icon name="arrow-down"></ot-icon> Filter the student population into cohorts by making selections in the dropdowns below.
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON}{$CLOSE_TAG_OT_ICON} 通过勾选下拉菜单选项对学生群体进行分组。

source: Cohort
zh_cn: 组队

source: {{cohort.populationCount}} students
zh_cn: {$INTERPOLATION}学生

source: {{cohort.populationCount}} student
zh_cn: {$INTERPOLATION}学生

source: Add Cohort
zh_cn: 添加组队

source: Untitled report
zh_cn: 无标题报告

source: Run Report
zh_cn: 运行报告

source: Please select at least one source of data from the Build Report section below.
zh_cn: 请从下面的构建报告部分中至少选择一个数据源。

source: Please modify the following cohorts that currently have a population of zero students:
zh_cn: 请修改以下目前学生人数为零的队列：

source: Please modify the following duplicate cohorts:
zh_cn: 请修改以下重复的同类组队：

source: Untitled report
zh_cn: 无标题报告

source: Build Report
zh_cn: 创建报告

source: 3rd Party
zh_cn: 第三方数据分析

source: Search Assessments
zh_cn: 搜索评估测试

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: <ot-icon name="arrow-left"></ot-icon> Add sections to the report by using the searchable dropdown on the left.
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON}{$CLOSE_TAG_OT_ICON} 添加左边可搜索的下拉菜单到报告

source: Untitled Cohort
zh_cn: 未命名组队

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete this cohort?
zh_cn: 请确认是否要删除此队列？

source: Invalid cohort name
zh_cn: 群组名称无效

source: Reports
zh_cn: 统计报告

source: Historical Builder
zh_cn: 历史查询生成器

source: AverageOverallScore
zh_cn: 平均综合得分

source: Average Overall Score
zh_cn: 平均综合得分

source: Attempts
zh_cn: 考试（次）

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Sorry, there is not enough data for this cohort.
zh_cn: 抱歉，此群组的数据不足。

source: Average Overall Score
zh_cn: 平均综合得分

source: Target Set Growth
zh_cn: 目标设定增长

source: Key
zh_cn: 答案

source: There is no data for this report
zh_cn: 此报告无数据

source: Average Overall Score
zh_cn: 平均综合得分

source: Target Set
zh_cn: 目标设定

source: Target Set
zh_cn: 目标设定

source: students
zh_cn: 学生

source: student
zh_cn: 学生

source: Average Overall Score
zh_cn: 平均综合得分

source: Cohort
zh_cn: 群组

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Score
zh_cn: 分数

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Student Score
zh_cn: 学生分数

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Email
zh_cn: 电邮

source: SIS ID
zh_cn: 学生识别码

source: Site
zh_cn: 站点

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Ethnicity/Race
zh_cn: 民族

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Groups
zh_cn: 组别

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Student Score
zh_cn: 学生成绩

source: Email
zh_cn: 电邮

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Site
zh_cn: 站点

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Ethnicity/Race
zh_cn: 民族

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Historical -
zh_cn: 历史数据查询

source: Districts
zh_cn: 学区

source: Filter Districts
zh_cn: 筛选学区

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Filter Sites
zh_cn: 筛选站点

source: Teachers
zh_cn: 教师

source: Use this dropdown to search for teachers and teacher groups.
zh_cn: 利用此下拉菜单搜索教师和教师群组。

source: Filter Teachers
zh_cn: 筛选教师

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Filter Classes
zh_cn: 筛选班级

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Filter Grade Levels
zh_cn: 筛选年级

source: Ethnicity/Race
zh_cn: 民族

source: Filter Ethnicity/Race
zh_cn: 筛选民族

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Filter Genders
zh_cn: 筛选性别

source: Students
zh_cn: 学生

source: Use this dropdown to search for students and student groups.
zh_cn: 利用此下拉菜单搜索学生和学生群组。

source: Filter Students
zh_cn: 筛选学生

source: School Year
zh_cn: 学年

source: Select School Year
zh_cn: 选择学年

source: Population
zh_cn: 样本

source: Define cohort data did not return as expected.
zh_cn: 定义队列数据未按预期返回。

source: Unsufficient permission to run the query
zh_cn: 运行查询的权限不足

source: Criteria Set {{ index + 1 }}
zh_cn: 标准集合{$INTERPOLATION}

source: Matrix Value
zh_cn: 矩阵值

source: Select Criteria
zh_cn: 选取标准

source: to
zh_cn: 至

source: And
zh_cn: 且

source: Or
zh_cn: 或

source: Duplicate criteria.
zh_cn: 复制条件

source: Please modify Criteria Set
zh_cn: 请修改条件设置

source: before running the report.
zh_cn: 在运行报告之前。

source: Select Criteria
zh_cn: 选择条件

source: criteria clause inputs
zh_cn: 条件条款输入

source: criteria clause dateTime
zh_cn: 条件条款日期时间

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Matrix Values
zh_cn: 矩阵值

source: Untitled report
zh_cn: 未命名报告

source: Define Cohort
zh_cn: 定义群组

source: Select Criteria
zh_cn: 选择标准

source: Current Query:
zh_cn: 当前查询

source: student
zh_cn: 学生

source: students
zh_cn: 学生

source: Add Criteria
zh_cn: 添加标准

source: Run Report
zh_cn: 运行报告

source: Reports
zh_cn: 统计报告

source: Query Builder
zh_cn: 查询生成器

source: Untitled report
zh_cn: 无标题报告

source: Total Query:
zh_cn: 全部查询

source: student
zh_cn: 学生

source: students
zh_cn: 学生

source: Population
zh_cn: 总体样本

source: Clear Filter
zh_cn: 清除筛选

source: Districts
zh_cn: 学区

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Ethnicity/Race
zh_cn: 民族

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Student Groups
zh_cn: 学生组

source: Teacher Groups
zh_cn: 教师组

source: Classes
zh_cn: 班级

source: <ot-checkbox size="small" color="inverse"><ng-container slot="label"><label></label></ng-container><ng-container slot="input"><input type="checkbox" [checked]="allStudentsSelected" (click)="toggleSelectAll(); $event.stopPropagation();" /></ng-container></ot-checkbox> First Name
zh_cn: {$START_TAG_OT_CHECKBOX}{$START_TAG_NG_CONTAINER}{$START_TAG_LABEL}{$CLOSE_TAG_LABEL}{$CLOSE_TAG_NG_CONTAINER}{$START_TAG_NG_CONTAINER_1}{$TAG_INPUT}{$CLOSE_TAG_NG_CONTAINER}{$CLOSE_TAG_OT_CHECKBOX} 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Site
zh_cn: 站点

source: Groups
zh_cn: 组别

source: students
zh_cn: 学生

source: student
zh_cn: 学生

source: Reports
zh_cn: 统计报告

source: Query Builder
zh_cn: 查询生成器

source: At Risk Math Students
zh_cn: 存在风险的数学学生

source: Matrix
zh_cn: 矩阵

source: Total Matrix
zh_cn: 总矩阵

source: Districts
zh_cn: 学区

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Teacher Groups
zh_cn: 教师组别

source: Student Groups
zh_cn: 学生组别

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Ethnicity/Race
zh_cn: 民族

source: Gender
zh_cn: 性别

source: TOEFL
zh_cn: 托福考试

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Recognitions
zh_cn: 表现评估

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Attendance
zh_cn: 出勤情况

source: Positive
zh_cn: 正面的

source: Negative
zh_cn: 负面的

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Present
zh_cn: 出勤

source: Absent
zh_cn: 缺席

source: Tardy
zh_cn: 迟到

source: Greater than
zh_cn: 大于

source: Greater than or equal to
zh_cn: 大于等于

source: Less than
zh_cn: 小于

source: Less than or equal to
zh_cn: 小于等于

source: equal to
zh_cn: 等于

source: not equal to
zh_cn: 不等于

source: Between
zh_cn: 介于···之间

source: Student Score
zh_cn: 学生得分

source: Student Percentage
zh_cn: 学生得分率

source: Student Target Delta
zh_cn: 学生目标差距

source: Decaying Average
zh_cn: 衰减平均分

source: Highest
zh_cn: 最高分

source: Mean
zh_cn: 平均分

source: Mode
zh_cn: 众数

source: Most Recent
zh_cn: 最近一次分数

source: View Recognitions by Student
zh_cn: 按学生查看赞许

source: View Recognitions by Class
zh_cn: 按班级查看赞许

source: View Recognitions by Type
zh_cn: 按类别查看赞许

source: Recognition Totals
zh_cn: 赞许总和

source: Download CSV
zh_cn: 下载CSV

source: Recognition
zh_cn: 认可赞许

source: Positive/Negative
zh_cn: 正面/负面

source: Total
zh_cn: 总计

source: Positive
zh_cn: 正面评价

source: Negative
zh_cn: 负面评价

source: All Recognitions
zh_cn: 全部评估

source: Positive
zh_cn: 正面

source: Negative
zh_cn: 负面

source: Total Assigned
zh_cn: 分配总计

source: Positive
zh_cn: 正面的

source: Negative
zh_cn: 负面的

source: analytics_recognitions
zh_cn: 分析_赞许

source: STUDENT RECOGNITION DETAILS FOR {{ _selectedSummary?.name }}
zh_cn: 学生表彰详情{$INTERPOLATION}

source: Download CSV
zh_cn: 下载CSV

source: Date
zh_cn: 日期

source: Class
zh_cn: 班级

source: Positive
zh_cn: 正面评价

source: Negative
zh_cn: 负面评价

source: RECOGNITION SUMMARY
zh_cn: 赞许 摘要

source: RECOGNITION COURSE DETAILS
zh_cn: 赞许 课程详情

source: Search for Student
zh_cn: 搜索学生

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Class
zh_cn: 班级

source: Positive
zh_cn: 正面评价

source: Negative
zh_cn: 负面评价

source: recognitions-course-details
zh_cn: 赞许-课程-细节

source: recognitions-summary
zh_cn: 赞许-总结

source: Date
zh_cn: 日期

source: Class
zh_cn: 班级

source: Positive
zh_cn: 正面的

source: Negative
zh_cn: 负面的

source: student-recognition-details-for-
zh_cn: 学生-认可-细节-

source: recognitions-summary
zh_cn: 赞许-摘要

source: Otus is creating report cards!
zh_cn: Otus正在生成成绩单报告！

source: Report Cards complete.
zh_cn: 报告生成完毕

source: There was an error creating report cards.
zh_cn: 创建成绩报告卡出现错误。

source: Try reducing the number of students included in the export. If the problem persists, contact our support team by clicking the chat icon in the lower right corner of the screen.
zh_cn: 试图减少导出学生的数量。如果问题依然存在，请通过右下角的聊天功能联系我们的支持团队。

source: of
zh_cn: 的

source: Report Cards complete.
zh_cn: 报告生成完毕

source: If the download does not begin after 30 seconds,
zh_cn: 如果下载在30秒内未开始，

source: click here
zh_cn: 点击这里

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: reportcard
zh_cn: 成绩报告卡

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Template Information
zh_cn: 模版信息

source: Title
zh_cn: 名称

source: Title is a required field.
zh_cn: 此处为必填项。

source: Language
zh_cn: 语言

source: School Logo (Optional)
zh_cn: 学校校徽（可选项）

source: Student Population
zh_cn: 学生样本

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Select site
zh_cn: 选择站点

source: Site is a required field.
zh_cn: 站点是必填字段。

source: Dates
zh_cn: 日期

source: Date range is a required field.
zh_cn: 日期范围是必填字段。

source: Teachers
zh_cn: 教师

source: Please select at least one teacher.
zh_cn: 请至少选择一位老师。

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Grade Levels
zh_cn: 年级水平

source: Please select at least one grade level.
zh_cn: 请至少选择一个年级。

source: Students
zh_cn: 学生

source: Please select at least one student.
zh_cn: 请至少选择一名学生。

source: Items To Include
zh_cn: 包含项目

source: Points Gradebook
zh_cn: 分数成绩簿

source: Assessment Details
zh_cn: 考试与测评细节

source: Total Grade
zh_cn: 总成绩

source: Standards Gradebook
zh_cn: 标准成绩簿

source: Mastery Settings
zh_cn: 掌握程度设置

source: > Mastery setting is a required field.
zh_cn: 掌握程度设置是必填字段。

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Grading scale is a required field.
zh_cn: 评分等级是必填字段。

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Standards is a required field.
zh_cn: 标准为必填字段。

source: Attendance
zh_cn: 出勤

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Grading Scale Key
zh_cn: 评分等级标签

source: ID Number
zh_cn: ID号码

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: State ID
zh_cn: 州ID

source: Student ID
zh_cn: 学生ID

source: Footer
zh_cn: 脚注

source: Family Signature Line
zh_cn: 家庭签名线

source: Student Signature Line
zh_cn: 学生签名线

source: Message
zh_cn: 消息

source: Export
zh_cn: 导出

source: English
zh_cn: 英语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: All
zh_cn: 全部

source: Select Teachers
zh_cn: 选择教师

source: Select Groups
zh_cn: 选择组

source: Select Grade Levels
zh_cn: 选择年级

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Create a New Report
zh_cn: 创建一个新的报告

source: Query
zh_cn: 查询

source: Analyze a breakdown of the student population that meets set criteria.
zh_cn: 分析符合既定标准的学生人数细分。

source: Historical
zh_cn: 历史数据查询

source: Analyze performance or compare growth of multiple cohorts.
zh_cn: 对多组目标进行表现分析或者进行增长比较

source: Report Card
zh_cn: 成绩单报告卡

source: Customize and generate report cards for a group of students.
zh_cn: 为一组学生定制和生成报告卡。

source: View a Saved Report
zh_cn: 查看已保存的报告

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Name
zh_cn: 名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: More pages
zh_cn: 更多页面

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Clone
zh_cn: 克隆复制

source: Send Copy
zh_cn: 发送副本

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Sent by
zh_cn: 发送人

source: Are you sure you want to delete this report?
zh_cn: 请确认是否删除此报告？

source: Report deleted successfully.
zh_cn: 报告成功删除。

source: Unable to delete report at this time.
zh_cn: 此时无法删除报告。

source: Report successfully cloned.
zh_cn: 报告已克隆成功。

source: Unable to clone report at this time.
zh_cn: 目前无法克隆报告。

source: Report successfully sent.
zh_cn: 报告发送成功。

source: We couldn't send this copy. Try again.
zh_cn: 我们无法发送此副本。再试一次。

source: Send Query Report
zh_cn: 发送查询报告

source: Enter an admin’s email below to send a copy of a Query report.
zh_cn: 在下面输入管理员的电子邮件以发送查询报告的副本。

source: Recipient Email
zh_cn: 收件人电子邮件

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Invalid Email
zh_cn: 无效的电子邮件

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: <ot-icon-label icon="paper-plane">Send</ot-icon-label>
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON_LABEL}发送{$CLOSE_TAG_OT_ICON_LABEL}

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Student
zh_cn: 学生

source: Students
zh_cn: 学生

source: Error loading data. Please try again.
zh_cn: 加载数据时出错。请再试一次。

source: All Students Attempted
zh_cn: 学生答题次数

source: Student
zh_cn: 学生

source: Students
zh_cn: 学生

source: Manage Groups
zh_cn: 管理群组

source: Download CSV
zh_cn: 下载 CSV

source: student
zh_cn: 学生

source: students
zh_cn: 学生

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Performance
zh_cn: 表现

source: Email
zh_cn: 电邮

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: State ID
zh_cn: 州ID

source: Student Number
zh_cn: 学生编号

source: Site
zh_cn: 站点

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Grade
zh_cn: 年级

source: No Attempt
zh_cn: 没有尝试过

source: {{ performanceDTO.students[0]?.first_name }} has attempted this standard
zh_cn: {$INTERPOLATION}已经尝试此标准。

source: <strong>{{ attemptData.numberOfAttempts }} times</strong>
zh_cn: {$START_TAG_STRONG}{$INTERPOLATION}次数{$CLOSE_TAG_STRONG}

source: <strong>{{ attemptData.numberOfAttempts }} time</strong>
zh_cn: {$START_TAG_STRONG}{$INTERPOLATION}次数{$CLOSE_TAG_STRONG}

source: and is currently performing at
zh_cn: 并且目前在

source: Error loading data. Please try again.
zh_cn: 加载数据时出错。请再试一次。

source: Assessments
zh_cn: 考试

source: Date
zh_cn: 日期

source: Performance
zh_cn: 表现

source: Use this dropdown to search for Standards.
zh_cn: 利用此下拉菜单搜索标准。

source: Search Standards (You must type at least 3 characters for results to appear)
zh_cn: 搜索标准（必须至少键入 3 个字符才能显示结果）

source: Select a standard to view data.
zh_cn: 选择一个标准来查看数据。

source: Error loading data. Please try again.
zh_cn: 加载数据时出错。请再试一次。

source: Error loading Grading Scales. Please try again.
zh_cn: 加载评分量表时出错。请再试一次。

source: Error loading Mastery Settings. Please try again.
zh_cn: 加载 "掌握情况 "设置时出错。请再试一次。

source: Filter Assessments
zh_cn: 筛选考试

source: Mastery Setting
zh_cn: 掌握程度设置

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Analytics Standards v2
zh_cn: 分析标准引擎V2

source: Select Mastery Setting
zh_cn: 选择掌握程度设置

source: Select Grading Scale
zh_cn: 选择评分标准

source: 's Performance
zh_cn: 's 表现

source: Add Other Company
zh_cn: 添加其他机构

source: Select a 3rd Party Resource
zh_cn: 选择一个第三方资源

source: NWEA Integration
zh_cn: NWEA集成

source: Aimsweb Integration
zh_cn: Aimsweb 集成

source: PARCC Integration
zh_cn: PARCC集成

source: Kahn Academy Integration
zh_cn: 可汗学院集成

source: Other Assessment
zh_cn: 其他评估测试

source: SBAC Integration
zh_cn: SBAC 集成

source: Group Breakdown: {{chart.date}}
zh_cn: 组别细分情况: {$INTERPOLATION}

source: Students
zh_cn: 学生

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Group Target
zh_cn: 组别目标

source: Well-Above Average (90-99)
zh_cn: 远远高于平均值 (90-99)

source: Above Average (75-89)
zh_cn: 高于平均值 (75-89)

source: Average (26-74)
zh_cn: 平均水平(26-74)

source: Below Average (11-25)
zh_cn: 低于平均值(11-25)

source: Well-Below Average (1-10)
zh_cn: 大大低于平均值 (1-10)

source: See Growth
zh_cn: 见进步度

source: Student ID: {{ _studentId }}
zh_cn: 学生ID: {$INTERPOLATION}

source: Date
zh_cn: 日期

source: Raw Score
zh_cn: 原始分

source: Percentile
zh_cn: 百分位

source: Choose GOM
zh_cn: 选择GOM

source: School Year
zh_cn: 学年
